♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning na parang langit na naliliwanagan ng buwan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 13=
(Paghihiwalay at Pagkulong)
Ngayon, nagkaroon
isang iskandalo ng pangangalunya sa ating mga kababaihan,
na nagdudulot ng kahihiyan sa ating pamilya.
Nabigo akong pamahalaan nang maayos ang sambahayan.
Nabigo ako sa mga ninuno
ng aming pamilya.
Sa mga tuntunin ng pamilya,
dapat kong tanggapin ang parusa.
Madam, ikaw na
hindi yung may kasalanan.
Hindi ako ang may kasalanan.
Kung gayon sino ang may kasalanan?
Cuicui.
Cuicui, ikaw ang katulong ni Madam Li.
Umalis siya sa kanyang upuan nang walang pahintulot
at nanatiling mag-isa kasama ang isang lalaki,
na nagdudulot ng kahihiyan sa ating pamilya.
Sino ang may kasalanan?
Humihingi ako ng paumanhin, Madam.
Inaamin mo ba ang iyong pagkakamali?
Pag-isipan mo.
Sa mga tuntunin ng pamilya,
walumpung hampas sa mga
nagdudulot ng kahihiyan sa ating pamilya.
Ning An.
Lumaki ka kasama si Zixuan.
Sabihin mo sa akin.
Ang ginawa ni Madam Li ngayon
ay nagdala ng kahihiyan sa aming pamilya.
Sino ang may kasalanan?
Dahil ayaw ninyong magsalita,
kung magkagayo'y parusahan mo siya.
Mga bantay! Walumpung latigo para sa bawat isa.
Huwag magpakita ng awa.
Ang lakas ng loob mo!
Young Master.
- Young Master! Madam Li!
- Miss!
- Bumangon ka.
- Sino ang maglakas-loob na bumangon!
Gawin ang sinasabi ko. Bumangon ka na.
ayos lang.
Wei Xiaotang.
Ang ginawa mo ngayon
ay nagdala ng kahihiyan sa aming pamilya.
Humihingi ako ng paliwanag!
Inay!
Ang usaping ito ay hindi pa naaayos.
Bakit sabik na sabik kang maging judge?
Nakakahiya sa ating pamilya
magdadala sa iyo ng kagalakan?
Isang lalaki at isang babae
nanatiling mag-isa sa isang kwarto
sa magulong damit.
Nasaksihan ito ng lahat ng tao mula sa Haiqing tea estate!
Paano mo kaya
deny pa rin?
Pinuntahan ko si Hassan
para pag-usapan ang negosyo.
Tsaka nagpadala ako ng Cuicui
para sunduin si Zixuan para sumama sa amin.
Tanungin ko siya.
Cuicui.
Kapag sunduin mo si Zixuan,
may humawak ba sayo?
Miss.
Hahanapin ko sana si Mr. Zixuan,
pero bigla akong pinigilan ni Madam Tang
at sinabi sa akin na kumuha ng tubig sa halip.
nakikita ko ngayon.
Ikaw ay isang taong pakitang-tao,
ngunit hindi kumuha ng anumang kredito
at hayaan ang mga mangangalakal ng tsaa
na patuloy akong i-toast.
Sinadya mo ba?
Ikaw at ang iyong maid
sinira ang reputasyon ng aming pamilya.
At ngayon sinusubukan mong kumilos na inosente
at siraan ako?
Kung hindi kita parusahan ngayon,
Natatakot akong
mawalan ng disiplina ang pamilya natin!
Zixuan, inaangkin niyang inosente,
naniniwala ka ba sa kanya?
Kung sila talaga
pagtalakay sa negosyo,
tapos bakit mo binugbog yung Persian na yun?
pinalo ko siya
para lang maprotektahan ang asawa ko.
nanay,
kung ang aking asawa ay hina-harass,
paanong hindi ako magagalit?
Zixuan.
Masyado kang maraming oras
sa masamang babae,
tapos ngayon bastos ka na rin.
Hindi mo na ba kayang i-distinguish
ang tama sa mali?
Ang mga babae ng aming pamilya
laging pinahahalagahan ang dignidad kaysa buhay.
Kung ipagtatanggol mo siya,
tinutulak mo lahat ng babae dito
sa isang sulok.
Ano ang gusto mong gawin ko pagkatapos?
Agad na sumulat
ng liham ng diborsyo kay Wei Xiaotang
at paalisin siya sa pamilya!
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Wala ito
gawin sa iyo.
Ito ay dumating sa ito.
Hindi para sa iyo ang magdesisyon
kung hihiwalayan mo siya o hindi.
Nilabag ni Wei Xiaotang ang mga birtud ng mag-asawa,
nagdudulot ng kahihiyan sa ating pamilya.
Ayon sa alituntunin ng pamilya,
makakatanggap siya ng parusang hagupit
at pagkatapos ay mapatalsik.
Mga bantay, dalhin ninyo sa akin ang latigo.
Sino ang naglakas-loob na gawin iyon?
Bilang panganay na anak ng pamilya Li,
mayroon ka
walang sinasabi dito.
Ikaw!
Tama na!
Ama.
Mr. Wei.
Halika na.
Ama!
Mr. Wei.
I-escort si Xiaotang pabalik sa Wei Manor.
Bakit?
Tara na, Miss.
Hindi ba natin ito pwedeng pag-usapan dito?
- Xiaotang!
- Ama!
- Miss!
- Bakit bumalik?
Mr. Wei.
Nagkamali ka sa akin.
Kung hindi mo kayang protektahan
mabuti ang aking anak,
Hahanap ako ng iba
sino ang makakagawa nito.
Gayundin,
hindi ikaw ang humiwalay sa kanya,
pero tinatanggihan ka namin!
Tara na.
Mr. Wei.
Xiaotang.
ngayon,
makatitiyak ka.
Nilinaw ko na
na sinuman ang nagkakalat ng tsismis tungkol sa iyo
itatahi ang kanilang mga labi.
Mabuhay ka lang ng maayos,
kumain ng mabuti, at uminom ng mabuti.
Kung bored,
Bumili ng mga pampaganda at alahas.
Kung mas gusto mong manatili sa bahay,
magkaroon ng mga mangangalakal ng mga pampaganda
at mga kasuotan
lumapit sa amin
kasama ang kanilang pinakamahusay na mga paninda.
Maaari mong piliin ang mga ito dito.
Wala akong ginawang mali,
kaya natatakot akong walang tsismis.
Magaling!
Ikaw ay aking anak, pagkatapos ng lahat.
Huwag kailanman maging duwag.
Sa akin galing ito.
Hayaan akong linawin ito.
Simula nang hiwalayan mo si Zixuan,
sa hinaharap,
kung ayaw mong magpakasal ulit,
pagkatapos ay tumira sa akin.
Susuportahan kita habang buhay,
tinitiyak ang iyong kaginhawaan.
Kung gusto mong magpakasal muli,
Kukunin ko ang lahat ng karapat-dapat na bachelors
mula sa Haiqing Town at mga kalapit na county
para sayo.
Hindi, Ama.
Kailangan kong bumalik sa pamilya Li
at gawin ang Top Tea kasama si Zixuan.
Hinayaan ka niyang pagalitan ka ni Madam Tang!
Bakit bumalik sa kanya?
Dito ka na lang.
Huwag mo siyang makilala.
Hindi ito gagawin!
(Wei Manor)
Mr. Wei.
Gusto kong makita si Xiaotang.
ano?
Hindi pwede!
Ito ang liham ng diborsyo.
Nakarehistro ito sa yamen.
Mula ngayon,
ang aming mga pamilya ay naputol.
Simula ngayon,
hindi na ako ang biyenan mo.
At hindi mo na asawa si Xiaotang.
Mr. Wei.
Hindi mo ako naiintindihan.
Kahit anong mangyari,
I never want to divorce her.
Mangyaring hayaan akong makita ang Xiaotang.
para saan?
Sa iyong pamilya,
siya ay wala
ngunit isang babae na inakusahan ng pangangalunya.
Mr. Wei.
Aalisin ko ang katotohanan
at linisin ang pangalan ni Xiaotang.
Hindi ko hahayaang dalhin niya ang kahihiyan na ito.
ayos lang.
Kapag nalinis mo na ang pangalan ni Xiaotang,
tapos lumapit sa amin.
Baka umalis ka.
Ginoong Li, pakiusap.
Young Master, handa na ang lahat.
Sasalubungin ka ni Madam Li
sa arch bridge.
Magaling.
Makakakuha ka ng bonus ngayong buwan.
Salamat, Young Master.
Tama.
Isa pang bagay.
Nahanap na namin ang lalaking Persian na iyon.
Nakita ng isang lalaki mula sa trade caravan ang isang lalaking Persian
sa suburban post station.
Ang kanyang hitsura ay kahawig ng kay Hassan.
Tara na.
Iniligtas ko ang iyong buhay sa araw na iyon
para gawin ka
linisin ang pangalan ng aking asawa.
G. Li, Ginang Li
dumating sa akin noong araw na iyon.
Kung maglakas-loob kang siraan muli ang aking asawa,
Papatayin kita ngayon!
si mr. Li.
pakiusap...
Mangyaring huminahon.
May nagsabi sa akin
para akitin si Miss Xiaotang sa attic.
Sino ang nagsabi sa iyo na gawin ito?
hindi ko alam.
Hindi niya ipinakita ang mukha niya.
Tayong mga dayuhang mangangalakal
kailangan ng travel permit
para gumalaw
malaya dito.
Kung wala ang mga ito upang patunayan ang aming pagkakakilanlan,
hindi namin maaaring pumunta kahit saan.
ibibigay ko sayo,
at maaari mo akong tawagan anumang oras
upang subukan para sa iyo.
Pumunta sa yamen bukas ng umaga
at linawin
ang insidente sa Zhenxiu Restaurant
para malinis ang pangalan ng asawa ko.
Kuya, bakit ka nandito?
Bakit ako nandito?
Pumunta ako dito para sayo.
Tama, ate.
Tandaan ang mga kaibigang Persian na ginawa ko?
Binigyan nila ako ng lahat ng uri ng mga kakaibang bagay,
kasama na yung mga gadgets na hawak ni Zimo.
Tiyo, mayroon kang mga kaibigang Persian?
nga pala,
maaasahan ba ang mga kaibigan mong banyaga?
Hindi mabibigo ang planong ito.
Huwag kang mag-alala ate.
Nakaayos na ang lahat.
Ang pamilyang Li ay magiging kay Zimo lamang.
Sa wakas ay umaarte ka na bilang isang tiyuhin.
Syempre.
(Tsaa)
Sinabi sa amin ni Ning An na maghintay dito,
ngunit
parang uulan.
Kailangang pigilan si Young Master Zixuan.
Hindi siya darating.
Niyaya niya akong sumama,
gayon pa man siya ay huli na.
Xiaotang.
Late ka na, alam mo ba?
Napahawak ako sa daan.
Tungkol sa araw na iyon...
Xiaotang.
naniniwala ako sayo.
umuulan.
Tara na.
Napakalakas ng ulan.
Kasabay ng pagbuhos ng ulan na ito,
Hindi ako nakabalik ngayon.
Sa totoo lang.
Sinabi sa akin ni Cuicui
na may mahigpit na curfew ang Wei Manor.
Nagsasara ang gate sa oras ng Xu.
Malamang hindi ka na rin makakabalik.
Sa totoo lang.
Itong ulan
hindi titigil sa lalong madaling panahon.
Siguro kapag medyo humina ang ulan,
hahanap tayo ng matutuluyan.
ano?
Li Zixuan, gusto mong
manatili sa isang silid kasama ko?
anong problema?
Kung gayon bakit palihim?
ikaw ay
ang aking lehitimong asawa.
Bakit hindi tayo makakauwi?
Bakit manatili sa isang inn kung gayon?
si mr. Li.
Iniulat ng mga mangangalakal ng Persia
kanilang kasama
Nawala ang pangalang Hassan.
Hinala namin pinatay mo siya.
Kailangan ka naming dalhin
sa yamen para tanungin.